nós vemos unidade concluída, agora vamos ver para a tia também exercícios.
Exemplo os prazos nas planilhas,
unidade não concluída.
Como ficaria isso?
Vamos lá,
Como eu prometi a vocês muita prática?
Já explicamos toda a teoria no início da nossa aula. Agora estamos na parte prática.
Estamos resgatando a teoria para aplicar na prática.
Olha lá
o reconhecimento da receita
igual ao custo incorrido ou porque
venda
do departamento
do apartamento. Há prazo
um milhão quatrocentos e cinquenta e oito mil.
O custo previsto orçado, um milhão e duzentos.
Então nós temos o custo e correndo, diz. Na obra Tudo zero a final,
no segundo período,
nós temos um custo incorrido de cem mil,
teremos uma evolução da obra de oito ponto trinta e três.
Temos uma receita do período de cento e vinte e um quatrocentos e cinquenta e um
e o recebimento de duzentos e dezesseis
e um adiantamento de cliente. A diferença
então nós temos aí olha
a evolução da obra
oito ponto trinta e três, dezesseis, meses sete.
Entretanto, nós temos todos os períodos e o custo incorrido mês a mês,
como também a receita do período calculada mês a mês
perfeito
e
a diferença que nós lançamos sempre para adiantamento de cliente.
Recebe
duzentos e dezesseis no período dois
e tenho cem vinte e um quatro cinco um
de receita. Portanto, a diferença
noventa e quatro quinhentos e quarenta e
nove nós vamos jogar para adiantamento de cliente
recebidos a dezesseis. Mas só será a receita
cento e vinte e um
quatro cinco
cento e vinte e um quatro cinco
feito.
Então nós estamos calculando a evolução da obra,
calculando a receita em função da evolução da obra.
Então nós tivemos aqui oito ponto trinta e três,
a gente pega um milhão, quatrocentos e cinquenta e oito, que é o custo
que a
receita oito ponto trinta e três
cem, vinte e um quatrocentos e cinquenta e uma receita do período
a chama recente. Só que nós recebemos duzentos e dezesseis,
portanto,
a diferença de duzentos e seis por cento e vinte e um adiantamento do cliente
a receita do período. Nós estamos
reconhecendo
em função
da venda do apartamento
à
venda do apartamento com a evolução da obra,
são conforme evolução, reconhece a receita.
Se eu recebia maior, a diferença
adianta médica.
Ou seja, tem os cálculos, a evolução da obra igual ao custo incorrido
dividido pelo custo orçado vezes. Cem
Igual a cem
cem mil
dividido por um milhão e duzentos vezes, sem então validar oito ponto trinta e três
total da venda a prazo
vezes o percentual da evolução da obra,
com quatrocentos e cinquenta e oito, oito, trinta e três cento e vinte e um
e assim foi sucessivamente os demais.
Então, se eu tenho o recebimento e tenho
a receita do período, a diferença
nós
alocamos adiantamento de cliente ou baixamos de adiantamento.
Como é que fica a minha demonstração do resultado do exercício? Olha só
venda cento e vinte e um quatro cinco Um custo segue
aqui o custo incorrido
lucro vinte e um quatrocentos e um
quarenta e três cento e sete cem dezanove. E assim sucessivamente,
entendendo
o reconhecimento da receita custo incorrido ou
porque
na casa a gente não fizemos bem detalhado para que todos entendam a ira
aqui olha
as baixas
promitente comprador de imóvel deve de crédito. Então se vai lançando
e a receita de venda dos imóveis, A
agência da Receita
Banco conta corrente quando está entrando.
E o adiantamento de clientes? Não Seabra amazonense vai controlando
todos os
lançamentos que estão lá nós fizemos para a carne.
No valor temos valor parte do valor de
venda a prazo milhão, quatrocentos e cinquenta e oito
recebimento no período de entrada dos dezesseis parcela um parcela dois,
e assim mais
até zerar
o saldo
da gente.
Então, assim que nós temos que proceder
daqui?
Lucro presumido regime CAIXA
contabiliza ações da picada
promitente comprador a receita do imóvel vendido
Banco Adiantamento do cliente,
adiantamento de cliente a promitente comprador
e aí o recebimento. Duzentos e dezesseis
Contribuição social
presumida doze
vezes ali. Dezanove.
Imposto de renda presumido oito vezes a
alíquota vinte e cinco,
Não. Se nós pegarmos duzentos e dezesseis que nós recebemos
calcular os doze por cento de presunção.
Vinte e cinco novecentos e vinte vezes nove por cento.
Dois mil trezentos e trinta e dois do mesmo jeito que o Imposto de Renda
Legal, mas duzentos e dezesseis mil
precisa acompanhar aí
duzentos e dezesseis mil.
Calcula uma presunção de oito por cento
e dezessete duzentos e oitenta e calculam vinte
e cinco por cento de imposto adicional.
Quatro vinte.
E as devidas contabilização pelo faturamento, pelo recebimento
e pela baixa do cliente. Está tudo bem explicadinho para vocês
não tem como errada vai adiante a
provisão para o imposto de renda e contribuição social
devida
Provisão para
DBE despesa do Imposto de Renda. A provisão no passivo,
então
também bem tranquilo
derrière balanço,
está lá cento e vinte e um mil cem mil de custo
lucro
despesa com Imposto de renda. Nós calculamos
a contribuição social, Imposto de Renda
e aí os de feridos Contabilizamos o diferido
Contribuição de Ferida e o Imposto Diferido
Balanço Duzentos e dezesseis
os impostos a compensar no longo prazo
Diferido Imposto de Renda e Contribuição social
Se vocês atentarem lá no
no Plano de contas da CDE,
não tem Imposto de renda e contribuição
social separado.
Vai ter apenas tributos de feridos, ela que nós temos que alocar, somos dois
na entrega da receber
fornecedores cem mil imediatamente cliente, provisão,
Imposto de renda e contribuição social
E aí
nós temos os lucros acumulados há
dezessete mil
feito sim que nós fizemos
o cálculo. É preciso ver do diferido
valor recebido dezesseis menos A receita reconhecida
base
Difere de noventa e quatro
cinco quatro nove.
Contribuição Social doze depois nove
O Imposto de Renda oito, depois vinte e cinco
foi assim que nós contabilizamos o de feridos.
Aquela pessoa
contabiliza ações
do mesmo jeito
Promitente comprador, a receita de imóvel vendido,
o custo
a fornecedores,
banco a promitente comprador
mesmo jeito. Imposto de renda,
contribuição social
as contabiliza ações das provisões Imposto de renda
novamente
com os tributos de feridos e o balanço
também,
só que agora com as provisões de
feridos. Aqui também
não temos todos os cálculos
de fornecedor.
A
provisão de contribuição de Imposto de Renda,
então também MEI tranquilo,
calmo, diferido,
trezentos e vinte e quatro recebido
receita reconhecida seiscentos e sete cinco quatro nove
Base de ferido
dois oito três cinco, quatro nove
doze por cento de presunção nove de alíquota três era minha dois
e o Imposto de Renda
dois oito três oito por cento de presunção vinte e cinco
cinco meias sete
dos tributos diferente. Então
perceber que nós vamos utilizar muito tributo de feridos
no
ramo imobiliário,
que vai ter